# Teensy_3.2-WiFi-ESP8266-ESP-01
Teensy_3.2 WiFi ESP8266 ESP-01

Using the Hardware serial port on the Teensy and USB serial port
ESP TX -> Teensy Pin0;
ESP RX -> Teensy Pin1

Read more: https://forum.pjrc.com/threads/27850-A-Guide-To-Using-ESP8266-With-TEENSY-3

Command/Command (RUS)
КОМАНДА	ОПИСАНИЕ	ТИП	ВЫПОЛНЕНИЕ	ЗАПРОС/ТЕСТ	ПАРАМЕТРЫ
AT	Проверка модуля. Если модуль успешно стартовал, то отвечает "OK"	базовая	AT	-	-
AT+RST	Перезапуск модуля. После успешного перезапуска возвращает "OK"	базовая	AR+RST	-	-
AT+GMR	Отобразить версию прошивки. Версия отображается в виде 8 или 10 цифр. Первая группа 4 цифры - версия AT (например, 0019), вторая группа 4 или 6 цифр - версия SDK (например, 000902)	базовая	AT+GMR	-	-
AT+CWMODE	Переключение режима wifi. Для вступления в силу требуется перезапуск модуля командой AT+RST	wifi	AT+CWMODE=<режим>	AT+CWMODE?
AT+CWMODE=?	1=Station, 2=AP, 3=Оба режима (Station+AP)
AT+CWJAP	Подключение к AP	wifi	AT+CWJAP =<идентификатор сети>,<пароль>	AT+CWJAP?	SSID и пароль указываются в двойных кавычках
AT+CWLAP	Отобразить список доступных AP. Выводит SSID, метод шифрования, силу сигнала. Типы шифрования: 0:Open, 1: WEP, 2:WPA_PSK, 3:WPA2_PSK, 4:WPA_WPA2_PSK	wifi	AT+CWLAP	-	-
AT+CWQAP	Отключение от AP	wifi	AT+CWQAP	AT+CWQAP=?	-
AT+CWSAP	Установить параметры для режима AP	wifi	AT+CWSAP= <идентификатор сети>,<пароль>,<канал>, <тип шифрования>	AT+CWSAP? возвращает текущие параметры	SSID и пароль указываются в двойных кавычках. Типы шифрования: 0:Open, 1: WEP, 2:WPA_PSK, 3:WPA2_PSK, 4:WPA_WPA2_PSK
AT+CWLIF	Отобразить IP адреса (только для режимов 2-SoftAP и 3-Station+SoftAP) подключенных клиентов	wifi	AT+CWLIF	-	-
AT+CIPSTATUS	Отобразить статус подключения. Возвращает =ID соединения 0-4"
=тип соединения
“TCP” or “UDP”,
=IP адрес,
=порт,=тип связи: 0: подсоединен как клиент, 1: как сервер	TCP/IP	AT+CIPSTATUS	-	-
AT+CIPSTART	Установить подключение TCP или UDP.	TCP/IP	1. Одиночное подключение (+CIPMUX=0)
AT+CIPSTART= <тип>,<адрес>,<порт>
2. Множественное подключение:
(+CIPMUX=1)
AT+CIPSTART= <тип>,<адрес>, <порт>	AT+CIPSTART=?	ID
соединения 0-4,
<тип>=TCP или UDP, <адрес>=IP адрес удаленного хоста, <порт>= порт удаленного хоста. Возвращает "OK", "ERROR" или "ALREADY CONNECT"
AT+CIPSEND	Отправить данные	TCP/IP	1. Одиночное подключение (+CIPMUX=0)
AT+CIPSEND=<длина>
2. Множественное подключение:
(+CIPMUX=1) AT+CIPSEND= <идентификатор>,<длина>	AT+CIPSEND=?	Длина данных в пакете до 2048 байт. Между пакетами интервал 20мс. После получения данной команды модуль возвращает ">" и переходит в режим приема данных по RX, после приема данных необходимой длины передает их в радиоканал. При успешной передаче возвращает "SEND OK". Прервать режим приема данных и перейти в командный режим можно последовательностью "+++"
AT+CIPCLOSE	Закрыть подключение TCP или UDP	TCP/IP	1. Множественное подключение:
(+CIPMUX=1) AT+CIPCLOSE=
2. Одиночное подключение (+CIPMUX=0) AT+CIPCLOSE	AT+CIPCLOSE=?	Возвращает "LINK IS NOT" или "UNLINK" если ID соединения уже разорвано, ERROR если соединения нет.
AT+CIFSR	Отобразить IP адрес, который получили от AP	TCP/IP	AT+CIFSR	AT+CIFSR=?	-
AT+CIPMUX	Выбрать режим одиночных или множественных подключений	TCP/IP	AT+CIPMUX=<режим>	AT+CIPMUX?	0=одиночные подключение, 1=множественные подключения.
Изменить режим можно только после закрытия всех подключений. Если запущен сервер, то требуется перезагрузка модуля.
AT+CIPSERVER	Запустить (перезапустить) сервер	TCP/IP	AT+CIPSERVER= <режим>[,<порт> ]	-	0=сервер отключен, 1=сервер запущен. Порт по умолчанию:333. Для запуска сервера модуль должен быть в режиме множественных подключений AT+CIPMUX=1.
AT+CIPSTO	Установить таймаут сервера	TCP/IP	AT+CIPSTO=<таймаут>	AT+CIPSTO?	таймаут в секундах от 0 до 28800
AT+CIPMODE	Установить сквозной режим	-	AT+CIPMODE=<режим>	AT+CIPMODE?	0=обычный режим, 2=сквозной режим
AT+CIUPDATE	Обновление прошивки через облако. Модуль должен быть в режиме 1 или 3 и быть подключен к AP с доступом к интернет. В настоящее время имеет смысл только для официальных прошивок.	-	AT+CIUPDATE		
+IPD	Получить данные из сети	-	-	-	1. Одиночные подключения
(+CIPMUX=1)
+IPD,<длина>:<данные>
2. Множественные подключения
(+CIPMUX=1)
+IPD,,<длина>,<данные>
AT+CIOBAUD	Установить скорость соединения на порту (для прошивки electrogragon версии 0.922)	-	AT+CIOBAUD=<скорость>	AT+CIOBAUD=
AT+CIOBAUD=?	скорость=9600, 19200, 38400, 57600, 74880, 115200, 230400,460800, 921600
AT+CSYSWDTENABLE
Включение сторожевого таймера
(для прошивки electrogragon версии 0.922)				WatchDogTimer перезапускает модуль при наличии ошибок
AT+CSYSWDTDISABLE	Выключение сторожевого таймера
(для прошивки electrogragon версии 0.922)				отключение WatchDogTimer
AT+SETIP	Установить IP для режима AT+CWMODE=2
(для прошивки electrogragon версии 0.925)				
AT+USETIP	Установить IP в режим авто
(для прошивки electrogragon версии 0.925)				
AT+SAPIP	Установить IP для режима AT+CWMODE=1
(для прошивки electrogragon версии 0.925)				
AT+USAPIP	Установить IP по умолчанию 192.168.4.1 для режима AT+CWMODE=1
(для прошивки electrogragon версии 0.925)				
